# MageVsMonsters

## Тестовое задание:

1) На сцене располагается маг (с здоровьем, защитой и скоростью передвижения)
2) Маг должен уметь двигаться по сцене, поворачиваться (стрелками на клавиатуре) и уметь выпускать заклинания (кнопка Х)
З) Заклинания у мага должны быть нескольких видов (с разным внешним видом и уроном)
4) У мага должна быть возможность смены текущего заклинания (кнопки Q и W)

1) Монстры должны быть нескольких видов (с разным внешним видом, количеством здоровья, урона, защиты и скоростью передвижения)
2) Монстры должны рождаться рандомно за сценой и направляться к магу
З) На сцене единовременно должно располагаться не более 10 монстров, при смерти одного должен рождаться следующий
4) При попадании заклинания в монстра его здоровье должно уменьшаться соответственно урону заклинания и защите монстра
5) При коллизии с магом, его здоровье должно уменьшаться соответственно защите мага и урона от монстра

- Размер сцены должен быть ограничен.
- По желанию на сцене могут располагаться различные препятствия.
- Внешний вид можно обозначить картинкой или цветом.
- Расчет урона: здоровье = здоровье - урон * защита(О...1).
- На графическую составляющую не стоит тратить много времени, она не влияет на оценку решения. Можно использовать готовые ассеты или простые фигуры.

В процессе выполнения тестового задания не забывайте о расширяемости и сложности поддержки. А также о производительности полученного решения. Итоговый результат должен обладать свойствами продакшн кода, насколько это возможно в условиях лимитированного времени. ECS использовать нельзя.

Если не получилось устранить все проблемы из-за нехватки времени, опишите, как от них избавиться, если бы это был продакшн код.